Lo que quiero hacer en este vídeo es pensar en
cómo el costo de oportunidad puede cambiar
moviéndonos de un escenario a otro
Esto va a ser particular para este ejemplo,
pero es un fenómeno que puedes ver en muchos escenarios económicos.
Así que digamos que estamos comenzando en el escenario F.
En este escenario somos vegetarianos. Sólo estamos obteniendo bayas.
No estamos gastando nada de tiempo en ir tras los conejos.
Pero ahora estamos empezando a, supongo, anhelar la proteína.
Y decimos bien, ¿cuál va a ser el costo de oportunidad
si me voy por ese conejo extra?.
si me voy por ese conejo extra.
entonces ¿qué va a pasar?